1. Gracias papito lindo, gracias mamita linda,
gracias papito, gracias mamita,
gracias papi, gracias mami,
gracias papa, gracias mama,

2. gracias animalitos, gracias animalitas,
gracias animales, gracias animalas

3. gracias hermanita, gracias hermanito
gracias hermana, gracias hermano

4. gracias cuñadito, gracias cuñadita
gracias cuñado, gracias cuñada

5. gracias primitos, gracias primitas
gracias primos, gracias primas

6. gracias tiitas, gracias tiitos
gracias tias, gracias tios

7. gracias sobrinitos, gracias sobrinitas,
gracias sobrinas, gracias sobrinos

8. gracias abuelitos, gracias abuelitas,
gracias abuelas, gracias abuelos

9. gracias hijos de Dios, gracias hijas de Dios
gracias hijos de la Diosa, gracias hijas de la Diosa

10. gracias padre, gracias madre,
gracias padresito, gracias madresita,

11. gracias Dios, gracias Diosa,
gracias Diosito, gracias Diosita

12. gracias Padre Todo Poderoso, gracias Madre Todo Poderosa
gracias Creador, gracias Creadora









Encambio cuando no

13. gracias Añay



Vamos mirian 

Miriam voy a compartir

Los pronombres personales en quechua son site, tres en singular y cuatro en plural


Número    Persona 

Haber con quien seguimos


Adelante


Noqa
Qan
Pay
Noqanchis
Noqayku
Zulema 

Noqa
Qan
Pay
Noqanchis

Quien más

Es memorizar
Un aproximada 
Conjugar verbos

Juan Carlos
Adelante
Noqa
Qan
Pay
Noqanchis
Noqayky
Qankuna
Paykuna
Es de mala manera
Me gusta más la luz artifi

Augusto C
Cristopher

Sonia esta levantando la mano 
Confirmanos 
Sonia
Adelante Sonia
Noqa Qan
Pay
Noqanchi
Paykuna
Milagros
No me gusta
Noqanchis
Paykuna
Noqa

Qan
Nokanchis
Bajen la mano porfavor
Eso es muy interesante

Mañana también debemos 
Estudiar y trabajar

Es muy importante ese horario
No te quedes muy noche porfavor
Eso es mucho





Gracias papito lindo, gracias mamita linda
Gracias papito, gracias mamita
Gracias papi, gracias mami
Gracias papa, gracias mama

Gracias animalitos, gracias animalitas
gracias animales, gracias animales

Gracias hermanita, gracias hermanito
Gracias hermana, gracias hermano

Gracias cuñadito, gracias cuñadita
Gracias cuñado, gracias cuñada


Gracias primitos, gracias primitas
Gracias primos, gracias primas

Gracias tios, gracias tias
Gracias tiitos, gracias tiitas

Gracias sobrinitos, gracias sobrinitias
Gracias sobrinos, gracias sobrinas

Gracias abuelitos, gracias abuelitas
Gracias abuelas, gracias abuelos




Génesis 3

Desobediencia del hombre

1 Pero la serpiente era astuta, más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho; la cual dijo a la mujer: ¿Conque Dios os ha dicho: No comáis de todo árbol del huerto?

2 Y la mujer respondió a la serpiente: Del fruto de los árboles del huerto podemos comer;

3 pero del fruto del árbol que está en medio del huerto dijo Dios: No comeréis de él, ni lo tocaréis, para que no muráis.

4 Entonces la serpiente dijo a la mujer: No moriréis;

5 sino que sabe Dios que el día que comáis de él, serán abiertos vuestros ojos, seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal.

6. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer, y que era agradable a los ojos, y árbol era bueno para comer, y que era agradable a los ojos, y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría; y tomó de su fruto, y comió; y dio también a su marido, el cual comió asi como ella.

7 Entonces fueron abiertos los ojos de ambos, y conocieron que estaban desnudos; entonces cosieron hojas de higuera, y se hicieron delantales.

8 Y oyeron la voz de Jehová Dios que se paseaba en el huerto, al aire del día; y el hombre y su mujer se escondieron de la presencia de Jehová Dios entre los árboles del huerto.

9 Mas Jehová Dios llamó al hombre, y le dijo: ¿Dónde estás tú?

10 Y él respondió: Oí tu voz en el huerto, y tuve miedo, porque estaba desnudo; y me escondí.

11 Y Dios le dijo: ¿Quién te enseño que estabas desnudo? ¿Has comido del árbol de que yo te mandé no comieses?

12 Y el hombre respondió: La mujer que me diste por compañera me dio del árbol, y yo comí.

13 Entonces Jehová Dios

14
























