En esta cápsula comenzaremos por enteder lo básico: ¿Qué es GPT? Veremos cómo ChatGPT pyede ayudarte en el Prep Course y discuriremos sus limitaciones


Luegom pasaremos a la parte práctica. Te mostraremos cómo activar tu ChatGPT y cómo formular preguntas (prompts) de manera efectiva para obtener los mejores resultados. La clave está en enteder el rol de los prompts y cóno estructurarlos correctamente.


Objetivos de aprendiaje


Al finalizar está cápsula estarás en la capacidad de 

1 Describir la Inteligencia Artificail y el modelo GPT, y cómo este último impulsa las funcionalidades de ChatGPT.

2 Identificar las limitaciones y posibilidades de ChatGPT para utilizarlo de forma efectiva y seguro en 